SPEED SKATER EVOLVE
UE5
向出
*内容
今まで作ったものをゲームエンジンを使って1つのゲームとして再構築する
2D(横スクロール)→3D(奥スクロール)→3D(空中機動)という進化を見せる
*世界観




Dog, sushi/noodle
DirectX11
オリジナル
仕分けアクション
ベルトコンベアから流れてくる食材を課題に合わせて仕分けしていく
成果による高ポイント取得を目指す
*参考
とらきちのトラキッチン
はたらくUFO
OverCooked
*世界観
ディストピアな雰囲気にする
仕分け作業を通して少しずつ世界観とストーリーが明かされていくPapers, please方式を取る
荷物の仕分けで生計を立てる犬塚は今日も仕事に精を出す
彼は病気で、昔のトラウマがきっかけとなった、周りの人の顔が動物に見えている
ある日、仕分け品の中に不審なものを見つけた
"いつものように"廃品に仕分け捨てるつもりだった
この杜撰な仕事場ではこういった"モノ"が混ざることは時々あるのだ
帰り際、廃品に出したはずの"モノ"が残ったままになっている
もう、ゴミ捨て場は閉まってる...
仕方なく持ち帰り、近くのごみ箱に捨てることにした
翌日、ニュースで"違法品"が発見されたと流れた
場所は、昨日、犬塚が捨てた場所だ
明らかになっていく雇い主の腐敗
仕事場が取引所として利用されていたという事実
見なかったことにして、家に帰りたい
でも、もう関わってしまった
守ろう、この生活を
できることは、仕分けだけ




アンデッド🦴フェスティバル
UE5
オリジナル
*内容
ステージクリア型バトルロワイアル(一人用)
主人公は霊魂
敵を乗っ取ることで、相手のアクション(攻撃、移動など)を行える
ただしアンデッドなので、攻撃するだけで自傷していく
敵のHPを減らすと新たに乗っ取ることができるので、最後まで勝ち残ろう
*参考
DeadCells
SuperMeatBoy
*世界観
かつて世界は魔が満ちていた
その影響で10年に一度、死体が蘇る日がある
人々はその日をデッドマンズデイと呼んで供養していた
ちなみに供養とは動けないように動けないようにバラバラにしたあと埋めることを優しく言っただけだ
だが、時には忘れ去られた墓地もある
誰が供養するのか？
そう、本人たちにやらせれば人手などいらないのだ
☆主催：村長☆
開催日：デッドマンズデイ
商品：昇天する権利
壊せ壊せ壊せ！倫理観なんて前世に置いてきた！
乗っ取って、倒して優勝しろ！
ハイテンション・バトルロワイアル
アンデッド🦴フェスティバルの開催だ！

登場人物はこいつら！
初心者狩りのビリー
墓穴堀りのアンナ
出汁取り料理人のワジマ
野菜畑のエルロンド
そして前回優勝者、村長のヨシオ

自分たちの墓は自分たちで掘るぜ！



おやすみマイフレグランス
UE5
オリジナル
*参考
Florence
Carto
Don't Starve
*内容
飼い猫との思い出を辿る見下ろし型アドベンチャー
思い出の断片をマップに見立て、配置していくことで目的地を目指すシナリオ中心の暖かいゲーム
"断片"を見つける、組み合わせる、つなげる、といった"動作"と"シナリオ"を合わせることで感情の動かすことを目指す
*世界観
飼い猫のロサが死んだ
私が子供の時から一緒にいた猫だ
思い出の品を一緒に火葬できるそうだ
家に帰り、まとめてみよう

扉を開ければ声が聞こえる気がする、もう居ないのに
いつもの椅子に温もりが残っている気がする、毛だけしかないのに
食事の時だけ甘えてくるのは最期まで治らなかった、食器皿はもう必要ないのに
写真帳を手に取る
いつだってロサが傍にいた
１ページめくる度、全部思い出せる
でも全部は渡せない
ロサ、私の可愛い薔薇の子
もう少しだけ一緒にいてくれないかしら





とにかく演出がくどいくらい凝っているオセロ
DirectX11　or　UE5
平松
開始演出、コマを置く時、勝利演出、ピンチ表現などをくどい演出で盛り上げる
基本的なゲームであっても、演出がゲームに与える楽しさを表現する
*参考
MadRune BadGame ~マルバツゲーム~
https://unityroom.com/games/madrune
*世界観
天に星々が瞬く時、二つの光が落ちた
一つは光り輝き、果てに白き塊となった
一つは焼け焦げ、やがて黒く姿を変えた
水面に映る天の同胞どもよ
地に落ちし二つを見よ
藍を見上げる地の傍観者どもよ
授かりし二物を見よ
今宵、二つは相見え、そして相違えるだろう
数えし物のみが残り、また天へと昇るのだ
忘れがたき日に名を付けよ
天と地が目を合わせたことを伝え行くために
オセロと口で唱えよ
その身が力で反転せぬように
さぁご照覧あれ


ガラクティックファントムどっかーん
UE5
オリジナル
一撃必殺2D格闘
*参考
King of Fighters
Dive Kick
*システム
攻撃が当たると一撃で相手を倒せる
矢印キーのみでプレイできる
〇vs●の配置で考える、〇側の入力を示す
↑	ジャンプ、ゲージを全部消費する、前進攻撃を避けることができる
↓	空中のみで使用可能、急降下する、急降下で相手を踏みつけると倒せる
→	ゲージ溜め、ゲージが最大に溜まると自動的に前進攻撃、前進はこれでしかできない、バックステップ1回分のゲージが残る
←	バックステップ、ゲージを一定値消費する、移動量は前進攻撃より少ない、


↑	ジャンプ、ゲージを全部消費する、前進攻撃を避けることができる
↓	地面：ゲージ溜め、しゃがまない、気を溜める感じ
	空中：急降下、失敗すると硬直が長い、踏みつけると相手のゲージを減らす、少し距離をとって着地する
→	前進攻撃、ゲージを全部消費する、ゲージ量に応じて前進量が増える、ぶつかりあうと互いに距離を取る
	ゲージマックス時は移動距離が大きく増える、かつアンストッパブル効果付き(バックステップや急降下の無敵を無効化)
←	バックステップ、ゲージを一定値消費する、ギリ避けをするとゲージが増える




*世界観
KoFのラルクの必殺技ギャラクティカファントムのもじりがタイトル由来
登場キャラクターは全部ガラクタ
空き缶
ドラム缶
タライ
電子レンジ
傘









